Sayın seyirciler. Bugün...
...******, ******* yüzünden
**** olduğundan...
...**** konusunu işleyen ****
özel bir **** çekeceğiz!
Hiçbir Şey Sonsuza Dek Aynı Kalmaz;
Aileniz, Paranız, Gençliğiniz, Odanız, Ben, Siz, Gintama'nız
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Baksana.
O biipler yüzünden...
...bölüm başında ne dediğini anlamadım.
Ortama bir bak, Patsuan.
Giysilerimize bakarsan
aşağı yukarı anlarsın.
Mayıs'ta kotatsu mu kullanıyoruz?
Bu sahne için eski
çizimleri kullanıyorlar.
Yeni sezonda henüz
sekiz bölüm oldu ve...
...hemen bu numaralara başladık.
Sekiz bir de şanslı numara mıymış?!
Sekiz deyince harbiden
adındaki sekiz.
pachi, hachi: sekiz
Ne demek istiyorsun?!
Filmin başarısı, serinin bir yıl
aradan sonra devam etmesini sağladı.
Her şey yolunda gidiyordu.
Bu program her zaman
parçalanmanın kıyısında.
İkinci sezonlar her an bitebilir.
Bundan sonra aynı bölümü sekiz
defa da yayınlayabiliriz.
Adındaki sekize ithafen.
Olmaz öyle şey!
Öncelikle, bu bölümün geri kalanında...
...ne yapacağımızı düşünmeliyiz.
Hiçbir şeyden bahsetmeden, eski
çizimleri kullanmaya devam edersek...
...bu programdan mutlu olan yapımcılar...
...herkesten özür dilemek
zorunda kalacak.
Şarkı dinlemeye ne dersiniz?
Bu programla aynı karanlık geleceğe
sahip olmasına rağmen...
...bir şekilde hayatta kalmaya
devam eden Hasegawa-san'ın şarkısını.
Buyrun.
* Karton kutu  *
Karton kutu tanrısı MADAO
* Karton kutu *
* Her şeyimi aldılar *
* Evimi, işimi, maaşımı *
* Her şeyimi kaybederken *
* Karşı koyamadım *
* Sonra ben *
* İşe yaramaz bir adam oldum *
* Her şeyimi götürdüler *
* Ama Karton kutu tanrısı
bana bir şeyler veriyor *
* Karton kutu *
* Yatağa dönüşebiliyor *
* Karton kutu geceleri*
* Sıcak tutuyor *
* Karton kutu *
* Karton kutu tanrısı *
* Gözlerimi yavaşça kapayarak
uykuya daldım *
*Her şeyimi götürdüler *
* Gururumu, birikimlerimi, mallarımı *
* Gittikçe yıpranırken *
* Karşı koyamadım *
* Sonra ben *
* İşe yaramaz bir adam oldum *
* Her şeyimi götürdüler *
* Ama Karton kutu tanrısı
bana bir şeyler veriyor *
* Karton kutu *
* Eve dönüşebiliyor *
* Karton kutu nazardan koruyor *
* Karton kutu *
* Karton kutu tanrısı *
* Gittikçe çaresizleşiyorum *
* Karton kutu *
Kim dinler yahu bunu?
Özel Duyuru
Gintama Film Yapımcı Ekibi
Yolun sonuna geldik demek?
Düşmana yakalanmaktansa...
...birer savaşçı olarak...
...harakiri yapalım.
Saçmalama.
Kalk ayağa.
Güzel bir ölüm düşünecek kadar
zamanın varsa...
...neden son nefesine kadar
güzel bir hayat sürmüyorsun?
Gebertelim şunları, Zura.
Zura değil, Katsura.
Gümüş renkli saçları
kanla boyanmıştı.
Savaş alanındaki hâli
tam bir...
..."yasha" idi.
Yasha: Şeytan
2. Gintama Filmi
Shiro Yasha'nın Doğumu
Fragman
Bu kutsal topraklar...
...o barbar maymunlara bırakılamaz.
Saldırın!
Kiheitai! Peşimden gelin!
Tek başına dalmışsın.
Kafan gidip gelmeye mi başladı?
Diyene bak.
Haklısın.
Haydi.
Yardım edeyim mi, Gintoki?
Kapa çeneni!
Kim senden yardım ister?!
Kararımı verdim.
Uzaya çıkacağım.
Bu savaş dostlarımı
benden alıyor.
Dostlarımın ölmesini...
...izlemekten bıktım.
Anlıyorum...
Sen, o zamanki...
Gintoki!
Bu herif benim!
Geri çekil!
Kapa çeneni!
Shouyo Usta!
Her şey o zaman başladı.
Önümüzdeki baharda.
Ayrıca: Shinsengumi
- Kyoto'ya Varış -
Ön Sipariş - Ön sipariş veren herkes
Elizabeth 3D gözlüklerinden kazanacak!
İkinci filmimizin konusunun...
...bu olacağını hiç düşünmemiştim.
Aynen.
Benizakura Yeni Çekim filminin...
...başarısını örnek alıyorlar.
Ayrıca bu, önceki bölümlerin
toplanması falan da değil.
Tamamen orijinal bir hikâye.
2008'deki Jump Anime Turu'ndaki
sahte film saçmalığının...
Not: Bu bölüm, Jump Anime Turu'nda
gösterilen özel Gintama bölümünü kapsıyor.
...gerçek olacağını
kimse düşünmemiştir.
Yetişkinler çok aşağılık.
Bir şeyde başarılı oldular mı...
...hemen bokunu çıkarıyorlar.
Bu konuda dünyanın en hızlısıdırlar.
Bu gidişle, her sene
bir film çekebiliriz.
Bu orijinal hikâye ise...
...bir sonraki, yayınlanmış
bölümlerin birleştirilmesi olur.
Shiro Yasha'nın Doğumu'ndan sonra...
...Kagura ve Çelik Ordu'yu çekebiliriz.
Öyle bir konu hiç olmadı!
Adını ise başkasından
çaldığın besbelli.
Seyircinin şimdiye
farkettiğini düşünüyorum.
Neyi?
İkinci film hakkında, ama...
Böyle bir şeyi yapar mıyız lan?!
Bu seri için hayat
bu kadar kolay değil.
Biliyordum. Öyle ya.
Yalan söylemeyi kesin artık!
Başarılı bir filmimiz oldu,
televizyonda serimize tekrar başladık...
...ve hâlâ aynı numarayı
yapmaya mı çalışıyorsunuz?!
Film, One Piece'in dörtte biri
kadar başarılı oldu.
Sonuçta...
Benizakura filminin başarısı...
...animede dört yıl boyunca...
...film yapacağız yalanlarının
gerçek olmasından kaynaklandı.
O kadar abartılacak bir yanımız yok.
Her sene film falan çekemeyiz.
Ne biçim mecaz bu?!
Bu sefer sağlam hazırlanıp
bir sonraki film için...
...üç sene sonra, bir sonraki
Dünya Kupası'nda...
Bu anime...
...o zamana film yapabilecek
kadar dayanabilirse tabii.
Denemek bile istemiyorsunuz, değil mi?
Patron.
İki şekilde de, ikinci film
bu konuyu işlemeyecek.
Okita-san.
Shiro Yasha'nın Doğumu mu?
Shinsengumi'yi daha da kötü
gösterir bu.
Aynen.
İkinci bir film olacaksa...
..."Bir Gintama Filmi:
Okita Sadist Olur...
...Hijikata, Issız Diyarlarda Geberir"
olmalı.
O ne biçim film ismi?!
Neden başkasının ismini
kopyalıyorsun?!
Neden beni öldürüyorsun?!
Sakin ol, Toshi.
Bir sonraki filme kadar
üç yıl geçse de...
...başrolde biz olmasak da...
...bir samuray gibi...
...her zamanki gibi
yolumuzda değişmeden ilerleyeceğiz.
Sen biraz olsun değiş!
Dur ya!
Sen yine niye çıplaksın?!
Bir filmin çekici olması için...
...içinde cinsellik
olması gerektiği...
...belli bir şeydir.
Kondo-san!
Abla!
Olmaz ama, Shin-chan.
Benim başrol kadın karakter olmadığım...
...Benizakura Macerası
filminden sonra...
...başka filme ihtiyacımız yok.
Bu ne bencilce bir sebep?
Otae-chan'ı destekliyorum.
Başka yolu yok.
Ne diyorsun, Kyubei-san?!
Abla!
Başrol kadın karakter ben--
Seride bir ahmak olabilirim, ama...
...filmlerde tam bir karizmayım.
Evet. İşte bu, Gian Filmi'nin kuralı!
Takeshi!
Bekle, Takeshi!
Kusura bakmayın.
Bir sonraki filmin adı
"Madao ve Çelik Kale" olmuş.
Yalan mıydı?
Başrolde ben olmak istiyorum.
Öyleyse, bir sonraki filmin
ana karakterleri üçümüz olalım.
"Öldüren Üçlü" olsun adı.
Sengoku olacağım ben...
Ekstrayla beni tatmin edemezsin.
Kes şunu, aptal.
Gian'ım ben!
Aptalsın sen!
Hey!
Neler oluyor?!
Milleti nasıl sakinleştireceğiz?!
Ben ne bileyim ya?
Gene suyunu çıkardınız.
Sigara içmeyin.
Bu yüzden, One Piece Çeyreği'siniz.
Aslında, çeyreği olabilmek için
dört yılımızı harcadık.
Bir numara olmak istiyorsanız...
...16 yıl çalışmalısınız.
Bu ne biçim mantık?
Hey, Luffy Çeyreği.
Bitir.
Hey!
İmkânsı--
Görüşürüz.
Kaçma lan!
Ne yapacağız, Gin-san?
Başka çare yok.
Herkes toplansın!
O şeyle bitirmekten başka çaremiz yok.
Başlıyoruz!
3!
2!
One Peace!
Döndüğüne göre, öğret...
...Ginpachi Hoca!
Evet, uzun zaman oldu.
İlk sorumuzla başlayalım.
YNG-san adında birisinden soru:
"Yağmura Bile Yenilmeksizin"
adındaki 197. bölümde...
...Gin-san'ın kamışına
darbe aldığı bir sahne vardı.
Kız olduğum için ne kadar
acı verici olduğunu bilmiyorum, ama...
...bir arkadaşımdan...
..."boksta savunma yaparken...
...boşluğuna yediğin yumruktan sonra...
...bütün hislerini kaybetmen
gibi bir şey" dedi.
Ne demek istediğini anlamadım.
Ne kadar acı verdiğine dair
basit bir açıklama yapar mısınız?
Meraktan geceleri uyuyamıyorum.
Tamam, işte cevabın.
Boşluğuna yumruk yemen
bunu tarif edemez.
Boşluğun var, ama...
...ta.ağın yok.
Anlaman zor.
Kızların anlayabilmesi için...
...romantik bir mecaz yapacağım.
Şimdi...
...bir çiçek bahçesinde
çay içtiğinizi farz edelim.
Birden tavşanınız kaçar.
Yakalamak için koşarsınız, ama...
...o sırada yoldan beyaz
atlı bir prens geçmektedir.
Birden önüne çıktığınız için
yönünü değiştiremez...
...at üstünüze basar.
Ancak, başlık taktığınızdan
sorun olmaz.
Ama bu sefer de, dengesini kaybeden
prens, attan düşerken...
...tam yere çarpacağı sırada...
...uşağı son anda onu havada yakalar.
Eskiden sporcuymuş.
Ama uşağının beli birden bükülür...
...ve tarif edilemez bir
acı içinde kalır.
Acı içinde haykıran uşak.
O sırada uşak uyanır.
Evet, tüm bunlar
uşağın rüyasıydı.
Böyle boktan bir hikâyeyi okurken
çektiğin acıyı izleyen annen...
...senden daha çok acı çekerken...
...yanında bulunan babanınsa ta.aklarına
vurulmuşçasına çektiği türde bir acı.
Uzun bir cezanın ardından
sonunda döndü.
Evet, 3-Z sınıfına yıkım
ve kaos geri döndü.
Ben sadece yok ederim.
Kalpsiz ve güçlü.
Takasugi-kun!
Son Bölüm
Hey.
Defterleri kapatın.
N sınıfındaki Kakashi Hoca...
N sınıfı ve Kakashi Hoca
Naruto göndermesi.
...dün okuldan sonra
Sharingan'ını çaldırmış.
Birkaç şüpheli var, ama...
...soruşturması uzun iş olduğundan
bu sınıftan birinizi seçeceğim.
Herhangi bir bilgisi olan var mı?
Hocam! Takasugi-kun
şüpheli görünüyor.
O göz bandının altında
Sharingan'ı sakladığını düşünüyorum.
Çıplaklık Tekniğimi kopyalamak
istiyor!
Naruto'nun Sexy Jutsu'suna gönderme.
Doğru mu bu, Takasugi?
Kondo çıplakken kıllı götünü görürsün.
Göt kılı Sharingan'ın olur sonra.
Kim ister onu yahu?
Diyor.
Serseri Takasugi'den şüphelenmenizi
anlıyorum, ama...
...karizmasını geliştirmek için
Sharingan'a falan ihtiyacı yok.
Sonuçta, Takasugi, emo veletlerinin
hayranlığını kazanmış durumda...
...ayrıca serseri ve
göz bandı takıyor...
...üstünde bir de her şeyi
yok etme arzusuna sahip.
Yok edilmek istenen
sensin galiba?
Karakter sıralamasındaki
sonuçlardan sonra...
...popülaritenizi artırmak için
karakterinizle oynamamanızı öneririm.
Karakterinize ekleme yaparak seyircilerin
kafasını karıştırırsınız sadece.
Yeni eklemeler genelde
başarısız olur.
Anime serilerinde sık olan bir şey.
Haklısınız.
Bu tür karakterler...
...seri sonunda unutulur.
Hocam, kendimi iyi hissetmiyorum.
Revire gidebilir miyim?
Shimura.
Müdür odasına gidiyorsun.
Son
Evet, işte böylece, yeni
sezonun 8. bölümü olan...
...sıradan bir karma bölümde
eğlendiniz mi?
Haftaya ise...
...yeni serinin 9. bölümü olarak
karma bir bölüm olacak.
Haydi lan oradan!
Bir de...
...haftaya ne işleyeceğimizi
merak ediyorsanız...
...kapanış bitene kadar izleyin.
Piramekino'dan mı bahsediyorsun?
Hayır!
Bu hafta eski bölümlerden görüntüleri,
haftaya ise Piramekino'yu yayınlasaydık...
...bu işin şakası kalmazdı!
Programımız uçurumdan aşağı düşerdi.
Dur yahu.
Neyse, hiçbir şey olmadığı sürece...
...haftaya da aynı saatte...
...burada olun!
Fragman
Ne?
Kabuki Bölgesi'nin en güçlüsünü mü
bilmek istiyorsun?
Her biri farklı bir seviyede olan
dört canavar var.
Kishin Madaemosille Saigo.
Büyük Usta Jirocho Doromizu.
Tavuskuşu Prensesi Kada.
İmparatoriçe Otose.
Kabuki Bölgesi Dört Divası olarak
korkulan bu dördü...
Kabuki Bölgesi Dört Diva Macerası
...Kabuki Bölgesi'ni yönetiyor.
Yorozuya çetesine katılmaya geldim.
Adım, Chin Pirako.
Chinpira: Kabadayı & Ko: Kız
Hitokiri mi?!
Bir kız ortaya çıkar...
Bu bacaksız mı?!
Bu bacaksız, yeraltı dünyası
için mi çalışıyor?!
Kabuki Bölgesi için
tehlike çanları çalıyor -
Ben sadece çiçekle süslemeyi bilirim.
Jirocho'nun bulunduğu bu kenti...
...Kabuki Bölgesi'ni kıpkırmızı
bir bahçe yapmaya geldim.
Savaşmamız için bir sebep yok.
Dört oluşum -
Sonuçta, düşmanımız Jirocho değil mi?
Bir yaşam savaşı
Taşaklarınızı kaybetmeye
hazır mısınız lan?!
Büyük Usta Jirocho Doromizu
beklenmedik bir zamanda gelir.
Birlik olunca, taşaklarımı
koparabileceğinizi mi sandınız?
Hiçbir adamım yok.
Birbirine karışan duygular...
Onlar, hiçbir işe yaramayan...
Kirayı beklemekten bıktım. Yanındakileri
al ve bas git. Bu kente bir daha dönme.
-Otose
...sadece...
...ailem.
İhtiyar!
Shiro Yasha sensin demek?
Geri adım atmayı
reddeden iki savaşçı
Senin gibilerinden sürüyle vardı.
Yok edebiliyorsan yok et.
Otose Ailesi...
...karşılığını verecektir.
Bir Grup Serseriyi
Kendine Çeken Kuralsız Kent